Repository: n893138245/thesis
Catalog: 代码/测试文件夹3/StellarHomeIOS/StellarHomeIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# VALIDATEFAILED_PHONENUM
source: Please enter the correct mobile phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# ALERT_AUTH_FAIL
source: auth fail
zh_hans: 授权失败

# ALERT_AUTH_SUCCESS
source: auth success
zh_hans: 授权成功

# ALERT_FIRST_BINDING
source: The first login requires a binding
zh_hans: 首次登录需要绑定一下

# ALERT_USER_NOT_EXIT
source: The user does not exist
zh_hans: 用户不存在

# ALERT_LOGIN_SUCCESS
source: Login success
zh_hans: 登录成功

# ALERT_LOGIN_FAIL
source: Login fail
zh_hans: 登录失败

# ALERT_RESET_FAIL
source: Reset fail
zh_hans: 重置失败

# ALERT_CONFIRM_SUCCESS
source: Confirm success
zh_hans: 修改成功

# ALERT_CONFIRM_FAIL
source: Confirm fail
zh_hans: 修改失败

# ALERT_PHONE_REGISTED
source: The phone has been registered
zh_hans: 该手机号已注册

# ALERT_EMAIL_REGISTED
source: The eMail has been registered
zh_hans: 该邮箱已注册

# ALERT_REGIST_FAIL
source: Regist fail
zh_hans: 注册失败

# ALERT_BIND_ACCOUNT
source: Bind account
zh_hans: 绑定账号

# ALERT_REGIST_PHONE
source: Use your phone number to register
zh_hans: 使用手机号注册

# ALERT_SEND_FAIL
source: Send fail
zh_hans: 发送失败

# ALERT_REGIST_DEVICE_AGAIN
source: Please reset the device.
zh_hans: 来重新设置设备

# ALERT_CHECK_NETWORD
source: No device is currently online, please check whether the network connection is normal
zh_hans: 当前没有设备在线， 请检查网络连接是否正常

# ALERT_DEVICE_OFFLINE
source: Device offline
zh_hans: 设备已离线

# ALERT_DEVICE_OFFLINE_TIP
source: Check whether the power supply and connected router of the equipment are normal; Whether to change the name and password of router Wi-Fi; Whether the device has been reset or connected by someone else. You can reset the device by trying to reset the device.
zh_hans: 检测设备供电、连接的路由器是否正常； 是否修改了路由器Wi-Fi的名称和密码； 设备是否被其他人重置、连接 您可以尝试重置设备来重新设置设备

# ALERT_SET_ROOM_SUCCESS
source: Set successfully
zh_hans: 设置成功

# ALERT_SET_ROOM_FAIL
source: Failed to set the room
zh_hans: 设置房间失败

# ALERT_SET_ROOM_ON_DETAIL
source: You can reset the room in device details
zh_hans: 您可以在设备详情中重新设置房间

# ALERT_SET_CURRECT_EASY_NAME
source: To ensure the normal use of the voice, please set the readable name
zh_hans: 为了保证语音正常使用，请设置易读名称

# ALERT_SELECT_SCENE
source: Please select a scen
zh_hans: 请选择一个场景

# ALERT_MATCHING
source: Device matching is in progress
zh_hans: 正在进行设备配对

# ALERT_NO_POWEROFF_MATCHING
source: Keep your device as close to the router as possible and avoid power outages during the pairing process
zh_hans: 请尽量使您的设备靠近路由器， 配对过程中请避免设备断电

# ALERT_HOW_RESET
source: How to reset the device
zh_hans: 如何重置设备

# ALERT_RESET_DEVICE
source: reset the device
zh_hans: 重置设备

# ALERT_SURE_ELECTRICITY
source: Make sure the device is energized
zh_hans: 请确定设备处于通电状态

# ALERT_NO_SEARCH_GATEWAY
source: No available gateways were found
zh_hans: 没有搜索到可用网关

# ALERT_NO_SEARCH_DEVICE
source: No available devices were found
zh_hans: 没有搜索到可用设备

# ALERT_ADD_COMPLETE
source: Add completely
zh_hans: 添加完成

# ALERT_SETUP_SUCCESS
source: Setup the device successfully
zh_hans: 设备设置成功

# ALERT_ADD_SUCCESS
source: Add the device successfully
zh_hans: 添加成功

# ALERT_ADD_FAIL
source: Failed to add device
zh_hans: 添加失败

# ALERT_SET_INFO_VOICE
source: Please set the location and name for voice control
zh_hans: 请设置位置和名称方便语音控制

# ALERT_DEFAULT_ROOM
source: default room
zh_hans: 默认房间

# ALERT_SWITCH_TEN_TIMES
source: Switch on the power for 10 times
zh_hans: 接通电源快速开关10次

# ALERT_LIGHT_RESET_SUCCESS_PERFORMANCE
source: The device will go into a red-green-blue flicker, and finally stabilize in white light to indicate that the reset is complete
zh_hans: 设备会进入红-绿-蓝的闪烁，最后稳定在白光状态表示重置完成

# ALERT_NEED_OPEN_BLE
source: Adding devices requires turning on the phone's bluetooth
zh_hans: 添加设备需要打开手机蓝牙

# ALERT_TO_SETUP
source: Go to set up
zh_hans: 去设置

# ALERT_LOGIN_AGAIN
source: Login again
zh_hans: 重新登录

# ALERT_EXPIRED_LOGIN
source: Your account information has expired, please login again to protect your account security
zh_hans: 您的账号信息已到期，为了保护您的账号安全请重新登录

# ALERT_REQUEST_FAIL
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# ALERT_CONTROL_FAIL
source: Control failed
zh_hans: 控制失败

# ALERT_DOUBT_REMOVE_DEVICE
source: Are you sure to remove the device?
zh_hans: 确定移除该设备

# ALERT_SURE_REMOVE
source: Yes
zh_hans: 确定移除

# ALERT_REMOVE_AFTER_SCENE_SMART_PANEL
source: Once removed, the associated scene, intelligence, and panel Settings may not be available
zh_hans: 移除后，关联的场景、智能和面板设置 可能不能使用

# ALERT_SCENE_LIGHT_OFF1
source: Do you need to turn off the remaining lights in the
zh_hans: 执行此场景是否需要关闭

# ALERT_SCENE_LIGHT_OFF2
source: to perform this scene?
zh_hans: 内其余的灯

# ALERT_NO_SHUT_DOWN
source: Don't shut down
zh_hans: 不关闭

# ALERT_NEED_SHUT_DOWN
source: Need to shut down
zh_hans: 需要关闭

# ALERT_SELECT_DEVICE
source: Select device
zh_hans: 选择设备

# ALERT_CHANGE_ROOM
source: Change room
zh_hans: 更换房间

# ALERT_DELETE_OTHER_ACTIONS
source: Do I need to delete all the actions I added before to modify this?
zh_hans: 修改此操作需要删除之前添加的所有操作

# ALERT_SURE_DELETE
source: Sure to delete
zh_hans: 确认删除

# ALERT_NO_DELETE
source: Don't delete
zh_hans: 不删除

# ALERT_SHUTDOWN_COUNTDOWN_FAIL
source: Shutdown countdown failed
zh_hans: 关闭倒计时失败

# ALERT_ADD_OPERATION
source: Add operation
zh_hans: 添加操作

# ALERT_EXAMPLE_LIGHT_ON
source: For example, turn on the light
zh_hans: 例如开灯

# ALERT_OFF_COUNTER
source: Please turn off the current counter first
zh_hans: 请先关闭当前倒计时

# ALERT_CONFIRM_TIP
source: Click comfirm to save
zh_hans: 点击确定保存

# ALERT_EMPTY_TIP
source: Input cannot be empty
zh_hans: 输入不能为空

# ALERT_ADD_GATEWAY_FIRST
source: Adding this device requires adding a gateway first
zh_hans: 添加此设备需要先添加网关

# ALERT_SETTING_TURNON
source: Please go to -> [Settings - privacy - location] to turn on the access switch
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 位置] 打开访问开关

# ALERT_DOUBT_EXIT_ADD_DEVICE
source: Are you sure you want to exit the add device?
zh_hans: 确定要退出添加设备吗

# ALERT_CHECK_NET_SELECT
source: Please check whether the wi-fi you added is 5G, if so, please select 2.4g wi-fi and try again.
zh_hans: 请检查您加入的Wi-Fi是否为5G的，如果是，请选择2.4G的Wi-Fi再次尝试

# ALERT_TRY_AGAIN
source: try again
zh_hans: 再试一次

# ALERT_WHT_FAILED
source: Why is failed?
zh_hans: 为什么失败

# ALERT_DELETE_DEVICE
source: Delete
zh_hans: 删除设备

# COMMON_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一步

# COMMON_CPMPLETE
source: Complete
zh_hans: 完成

# COMMON_PHONE
source: Phone
zh_hans: 手机号

# COMMON_EMAIL
source: EMail
zh_hans: 邮箱

# COMMON_EQUIPMENT
source: Equipment
zh_hans: 首页

# COMMON_SCENE
source: Scene
zh_hans: 模式

# COMMON_SMART
source: Smart
zh_hans: 智能

# COMMON_MINE
source: Mine
zh_hans: 我的

# COMMON_DELETE
source: delete
zh_hans: 删除

# COMMON_CONFIRM
source: OK
zh_hans: 确定

# COMMON_RESET
source: Reset
zh_hans: 重置

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# COMMON_FINE
source: OK
zh_hans: 好的

# COMMON_SUCCESS
source: success
zh_hans: 成功

# COMMON_FAIL
source: fail
zh_hans: 失败

# COMMON_TO
source: to
zh_hans: 到

# COMMON_SELECT
source: select
zh_hans: 选择

# COMMON_EXECUTE_FAIL
source: Perform failed
zh_hans: 执行失败

# COMMON_EXECUTE_SUCCESS
source: Perform success
zh_hans: 执行成功

# COMMON_DELETE_SUCCESS
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# COMMON_DELETE_FAIL
source: Delete failure
zh_hans: 删除失败

# LOGIN_LOGIN
source: Login
zh_hans: 登 录

# LOGIN_LOGIN_WECHAT
source: WeChat login
zh_hans: 微信

# LOGIN_LOGIN_CODE
source: Code login
zh_hans: 验证码登录

# LOGIN_LOGIN_EMAIL
source: EMail login
zh_hans: 邮箱登录

# LOGIN_LOGIN_PASSWORD
source: Password login
zh_hans: 密码登录

# LOGIN_WELCOME
source: Welcome to use
zh_hans: 欢迎您使用

# LOGIN_ENTER_PHONE
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# LOGIN_ENTER_EMAIL
source: Please enter your eMail
zh_hans: 请输入邮箱

# LOGIN_ENTER_PASSWORD
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# LOGIN_FORGET_PASSWORD
source: Forget password?
zh_hans: 忘记密码

# REGIST_REGIST
source: Regist
zh_hans: 注 册

source: Regist account
zh_hans: 注册账号

# REGIST_USE_EMAIL_REGIST
source: Use Email to regist
zh_hans: 使用邮箱注册

# REGIST_PROMOTION_PUSH
source: Accept the promotion of preferential products
zh_hans: 接受优惠产品的推送

# REGIST_GET_CODE
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# SENDCODE_INPUTCODE
source: Input code
zh_hans: 输入验证码

# SENDCODE_PHONE
source: The verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至

# SENDCODE_RESEND_CODE
source: Resend code
zh_hans: 重发验证码

# SENDCODE_SEND_CODE_FAIL
source: Please check if the verification code is correct.
zh_hans: 请检查验证码是否正确

# PASSWORD_RESET_PASSWORD
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# PASSWORD_SET_PASSWORD
source: Setup password
zh_hans: 设置密码

# MINE_PHOTO_ALBUM
source: Select from album
zh_hans: 从相册选择

# MINE_PHOTO_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 拍照

# MINE_EMPTY_NICKNAME
source: No nickname set
zh_hans: 未设置昵称

# MINE_HELP_CENTER
source: Help center
zh_hans: 帮助中心

# MINE_FEEDBACK_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# MINE_INFO_USERINFO
source: Account information
zh_hans: 账号信息

# MINE_ABOUT_US
source: About us
zh_hans: 关于我们

# MINE_INFO_SET_NICKNAME
source: Set up a nickname
zh_hans: 设置昵称

# MINE_INFO_PHOTO
source: Photo
zh_hans: 头像

# MINE_INFO_NICKNAME
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# MINE_INFO_ALLOW
source: Receiving promotional messages
zh_hans: 接受促销信息

# MINE_INFO_CHANGESUCCESS
source: Replace success
zh_hans: 更换成功

# MINE_INFO_CHANGEFAIL
source: Replace failed
zh_hans: 更换失败

# MINE_INFO_LOGOUT_TIP
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 确定要退出吗

# MINE_INFO_CONFIRM_LOGOUT
source: Yes
zh_hans: 确定退出

# MINE_SECURITY_VERIFY
source: Security verification
zh_hans: 安全验证

# MINE_SECURITY_INPUTCODE
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# MINE_SECURITY_OPENFAIL
source: Failed to open
zh_hans: 开启失败

# MINE_INFO_LOGOUT
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# MINE_SECURITY_CODE_VRIFY
source: Message
zh_hans: 短信验证

# MINE_SECURITY_PWD_VERIFY
source: Password
zh_hans: 密码验证

# MINE_SECURITY_EMAIL_VERIFY
source: Email
zh_hans: 邮箱验证

# MINE_SECURITY_CODEFAIL
source: Failed to send verification code, please try again
zh_hans: 验证码发送失败，请重试

# MINE_SECURITY_NETWORK_BUSY
source: Network exception, please try again
zh_hans: 网络异常，请重试

# MINE_ABUOT_UNABLEDEMAIL
source: System mailbox is not enabled
zh_hans: 系统邮箱未启用

# MINE_ABUOT_CONNECT_US
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# MINE_ABUOT_WEB
source: Web site
zh_hans: 网站

# MINE_ABUOT_EMAIL
source: Email
zh_hans: 邮箱

# MINE_ABUOT_VERSION
source: App version
zh_hans: App版本

# MINE_ABUOT_LED
source: Sansi LED
zh_hans: LED

# MINE_ABUOT_LINGHTING
source: Sansi Lighting
zh_hans: 照明

# MINE_ABUOT_COPYSUCCESS
source: WeChat ID replicates successfully
zh_hans: 微信号复制成功

# MINE_ABUOT_COPYAFTER
source: Please paste it directly in and follow the public account after searching
zh_hans: 请在“添加朋友”中直接粘贴， 搜索后关注公众号

# MINE_ABUOT_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# MINE_FEEDBACK_SUBMIT_NOCHANCE
source: We've run out of submissions today
zh_hans: 今天提交机会用完了哦

# MINE_FEEDBACK_SUBMIT_BUSY
source: Commit too often
zh_hans: 提交太频繁

# MINE_FEEDBACK_PLEASE
source: Please
zh_hans: 请

# MINE_FEEDBACK_LATER
source: Come back in minutes
zh_hans: 分钟之后再来提交

# MINE_FEEDBACK_SUCCESS
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# MINE_FEEDBACK_FAIL
source: Failed to submit
zh_hans: 提交失败

# MINE_FEEDBACK_SUBMIT
source: Submit
zh_hans: 提交

# MINE_FEEDBACK_LOVETO
source: We'd be happy to hear from you
zh_hans: 我们很乐意倾听你的意见

# MINE_FEEDBACK_MAX
source: Five more submissions today
zh_hans: 今天还能提交5次

# MINE_FEEDBACK_CONTENT_TIP
source: Content of the feedback
zh_hans: 反馈内容

# MINE_CHANGEPHONE_INPUTNUM
source: Enter the phone number
zh_hans: 输入手机号

# MINE_CHANGEPHONE_INPUTNEWNUM
source: Enter new phone number
zh_hans: 输入新的手机号

# MINE_CHANGEPHONE_GETCODE
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# MINE_CHANGEPHONE_NEWPHONE_TIP
source: After changing the number, log in and use the new phone number
zh_hans: 更换号码后，登录使用新的手机号

# MINE_CHANGEPHONE_INPUTCODE
source: Input verification code
zh_hans: 输入验证码

# MINE_CHANGEPHONE_SEND_TO
source: The verification code will be sent to
zh_hans: 验证码已发送至

# MINE_CHANGEPHONE_SEND_SUCCESS
source: The verification code was sent successfully
zh_hans: 验证码发送成功

# MINE_CHANGEPHONE_PWD_ERROR
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# MINE_CHANGEPHONE_ENTER_PWD
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# MINE_CHANGEPHONE_VERIFY_TIP
source: To ensure that it is your own operation, please select the verification method and proceed to the next step after successful verification
zh_hans: 为确保是你本人操作，请选择验证方式，验证成功后进行下一步操作

# MINE_CHANGEPHONE_SEND_FAIL
source: Failed to send verification code, please try again
zh_hans: 验证码发送失败，请重试

# MINE_CHANGEPHONE_CODE_ERROR
source: Verification code error, please try again
zh_hans: 验证码错误，请重试

# MINE_CHANGEPHONE_INPUT_EMAIL
source: Enter your email
zh_hans: 输入邮箱

# MINE_CHANGEPHONE_INPUT_NEWEMAIL
source: Enter a new mailbox
zh_hans: 输入新的邮箱

# MINE_CHANGEPHONE_NEWEMAIL_TIP
source: After changing the mailbox, log in and use the new mailbox
zh_hans: 更换邮箱后 登录使用新的邮箱

# MINE_CHANGEPHONE_NEWEMAIL_ERROR
source: Authentication is invalid and needs to be reauthenticated
zh_hans: 身份验证失效，需要重新验证

# MINE_DESTRUCTION_TITLE
source: Destruction of account
zh_hans: 销毁账户

# MINE_DESTRUCTION_TIP
source: After destruction, the account information cannot be recovered, please be careful!
zh_hans: 销毁后账户信息无法恢复 请谨慎操作！

# MINE_DESTRUCTION_THEACCOUT
source: The account destroyed is
zh_hans: 销毁的账号为

# MINE_DESTRUCTION_ACCOUNT_TIP
source: Are you sure you want to permanently destroy this account? It will not be recovered after destruction, please be careful!
zh_hans: 确定要永久销毁这个账户吗销毁后将无法找回，请谨慎操作！

# MINE_DESTRUCTION_CONFIRM
source: Determine the destruction
zh_hans: 确定销毁

# MINE_DESTRUCTION_SUCCESS
source: Destruction success
zh_hans: 销毁成功

# MINE_DESTRUCTION_FAIL
source: Destruction failed
zh_hans: 销毁失败

# MINE_CHANGEPWD_TITLE
source: Change the password
zh_hans: 修改密码

# MINE_CHANGEPWD_CONFRIM
source: Confirm
zh_hans: 确认

# MINE_CHANGEPWD_RESET
source: Please set a new password
zh_hans: 请设置新密码

# MINE_BIND_UNBOUND
source: Unbounded
zh_hans: 未绑定

# MINE_BIND_EMAIL
source: Binding email
zh_hans: 绑定邮箱

# MINE_BIND_CHANGEEMAIL
source: Modify email
zh_hans: 修改邮箱

# MINE_BIND_UNBINDEMAIL
source: Unbound email
zh_hans: 未绑定邮箱

# MINE_BIND_EMAIL_CURRENT
source: The currently bound email
zh_hans: 当前绑定邮箱：

# MINE_BIND_PHONE
source: Binding mobile phone
zh_hans: 绑定手机号

# MINE_BIND_CHANGEPHONE
source: Change phone number
zh_hans: 修改手机号

# MINE_BIND_UNBINDPHONE
source: Unbound phone number
zh_hans: 未绑定手机号

# MINE_BIND_PHONE_CURRENT
source: Mobile phone currently bound:
zh_hans: 当前绑定手机号：

# MINE_BIND_USER_EXISTS
source: User already exists
zh_hans: 用户已存在

# MINE_THRIDBIND_FAIL
source: Binding failure
zh_hans: 绑定失败

# MINE_THRIDBIND_SUCCESS
source: Binding success
zh_hans: 绑定成功

# MINE_THRIDBIND_UNBINDFAIL
source: Unbundling failure
zh_hans: 解绑失败

# MINE_THRIDBIND_UNBINDSUCCESS
source: Unbundling success
zh_hans: 解绑成功

# MINE_THRIDBIND_UNBINDTIP
source: Are you sure you want to unbind?
zh_hans: 确定解除绑定吗

# MINE_THRIDBIND_UNBIND
source: Unbundling
zh_hans: 解绑

# MINE_THRIDBIND_UNBINDLOGIN_TIP
source: After untying, you will not be able to log in using WeChat
zh_hans: 解绑后，您将无法使用微信登录

# MINE_USER_CENTER_SELECT_ALBUM_LANGUAGE
source: en
zh_hans: zh-Hans

# MINE_USER_ABOUT_USER_AGREEMENT
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# MINE_USER_AND
source: and
zh_hans: 和

# MINE_USER_ABOUT_USER_PRIVACY
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# MINE_USER_ABOUT_USER_AGREEMENT_URL
source: https://privacy.sansistellar.com/terms/en/
zh_hans: https://blog.csdn.net/n893138245/article/details/132247399

# MINE_USER_ABOUT_USER_PRIVACY_URL
source: https://privacy.sansistellar.com/en/
zh_hans: https://blog.csdn.net/n893138245/article/details/132247403

# EQUIPMENT_LAMP_CLOSED
source: Lights are on
zh_hans: 盏灯未关

# EQUIPMENT_CONNECT_SUCCESS
source: Connect successfully
zh_hans: 连接成功

# EQUIPMENT_DEVICE_NAME
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# EQUIPMENT_ADD_LIGHT
source: Add the lights
zh_hans: 添加灯

# EQUIPMENT_ADD_DESK_LIGHT
source: Add the desk lights
zh_hans: 添加台灯

# EQUIPMENT_ADD_PANEL
source: Add the panels
zh_hans: 添加面板开关

# EQUIPMENT_SEARCH_AGAIN
source: Search again
zh_hans: 再次搜索

# EQUIPMENT_SET_LIGHT_COLOR
source: The current setting light color is
zh_hans: 当前设置灯的颜色为

# EQUIPMENT_ADD_BULBLIGHT
source: Add bulb light
zh_hans: 添加球泡灯

# EQUIPMENT_INTO_MATCHING_NET
source: Light flashing, enter distribution mode
zh_hans: 灯闪烁，进入配网模式

# EQUIPMENT_MAKESURE_LIGHTING
source: Make sure the light is flashing
zh_hans: 确定灯在闪烁

# EQUIPMENT_NEED_HELP
source: Need help
zh_hans: 需要帮助

# EQUIPMENT_DELAY_OFF
source: Delay off
zh_hans: 延时关灯

# EQUIPMENT_TOTAL
source: A total of
zh_hans: 共

# EQUIPMENT_LINGHTS
source: Lights
zh_hans: 盏灯

# EQUIPMENT_SEC
source: S
zh_hans: 秒

# EQUIPMENT_START_CD
source: Start
zh_hans: 开启

# EQUIPMENT_STOP_CD
source: Stop
zh_hans: 停止

# EQUIPMENT_DELAT_OFF_TIP
source: Turn off the light...
zh_hans: 正在关灯...

# EQUIPMENT_UN_CONNECT
source: Unconnect
zh_hans: 设备未连接

# EQUIPMENT_CONNECT_TIP
source: Please turn on the bluetooth and press close to the device
zh_hans: 请打开手机蓝牙贴近设备

# EQUIPMENT_CONNECTING
source: Connecting device
zh_hans: 连接设备中

# EQUIPMENT_POWER_OFF
source: Please turn on bluetooth
zh_hans: 请打开手机蓝牙

# EQUIPMENT_RETRY
source: Retry
zh_hans: 重试

# EQUIPMENT_NO_ROOM
source: No room set up
zh_hans: 没有设置房间

# EQUIPMENT_FIMWARE_VERSION
source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# EQUIPMENT_MAC
source: MAC address
zh_hans: MAC地址

# EQUIPMENT_SETTING
source: Settings
zh_hans: 设置

# EQUIPMENT_REMOVE_SUCCESS
source: Remove success
zh_hans: 移除成功

# EQUIPMENT_REMOVE_FAIL
source: Remove failed
zh_hans: 移除失败

# EQUIPMENT_MODIFY_NAME
source: Modify device name
zh_hans: 修改设备名

# EQUIPMENT_REMOVE_CONNECT
source: Remove
zh_hans: 移除连接

# EQUIPMENT_BACK
source: Back
zh_hans: 返回

# EQUIPMENT_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新

# EQUIPMENT_UPDATING
source: Updating...
zh_hans: 正在更新...

# EQUIPMENT_UPDATING_TIP
source: In the upgrade, do not power off, wait for the completion of the upgrade before using
zh_hans: 升级中，请勿断电，等待升级完成后再使用

# EQUIPMENT_INSTALLING
source: Installing...
zh_hans: 正在安装...

# EQUIPMENT_INSTALLING_TIP
source: The device needs to be restarted during installation, which may take a long time, please be patient
zh_hans: 安装过程中需要重启设备，可能耗时较长， 请耐心等待

# EQUIPMENT_UPDATE_SUCCESS
source: Upgrade success
zh_hans: 升级成功

# EQUIPMENT_UPDATE_SUCCESS_TIP
source: It's the latest version
zh_hans: 已经是最新版本了

# EQUIPMENT_UPDATE_FAIL
source: Upgrade failed
zh_hans: 升级失败

# EQUIPMENT_UPDATE_FAIL_TIP
source: Reason for failure, please do not keep the phone away from the device during the upgrade
zh_hans: 失败原因，升级期间请不要让手机远离设备

# EQUIPMENT_CURRENT_VERSION
source: Current version
zh_hans: 当前版本

# EQUIPMENT_HAVE_NEW_VERSION
source: Have new version
zh_hans: 有新版本

# EQUIPMENT_NEW_VERSION_CONTENT
source: Update content
zh_hans: 更新内容

# EQUIPMENT_REM
source: Remind
zh_hans: 提醒

# EQUIPMENT_REM_CONTENT
source: Currently being updated, will the update fail to exit?
zh_hans: 当前正在更新，退出会导致更新失败 确定要退出吗

# EQUIPMENT_ROOM_TIP
source: In order to ensure the normal use of voice, please correctly select the room where the device is located
zh_hans: 为了保证语音正常使用，请正确选择设备所在房间

# EQUIPMENT_NODEVICE_CONTENT
source: SANSI Smart Home, build only beautiful lamplight effect, the simplest way that improves the life that occupy the home.
zh_hans: 智能家居，营造唯美灯光效果，改善居家生活的最简单方式

# EQUIPMENT_NODEVICE_HELP
source: Use the help
zh_hans: 使用帮助

# EQUIPMENT_NODEVICE_HELP_DETAIL
source: How to use the equipment more conveniently
zh_hans: 如何更方便地使用设备

# EQUIPMENT_NODEVICE_ADD
source: Add
zh_hans: 添加

# EQUIPMENT_PANEL_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 按键设置

# EQUIPMENT_NODEVICE_CONTROLL
source: No controlled equipment at present
zh_hans: 暂无可控设备

# EQUIPMENT_NOROOM_CONTROLL
source: No room under control for the time being
zh_hans: 暂无可控房间

# SCENE_DEFAULT
source: Default
zh_hans: 默认场景

# SCENE_CUSTOM
source: Custom
zh_hans: 我创建的

# SCENE_EXECUTE
source: Custom execute
zh_hans: 执行场景

# SCENE_DEFAULT_TITLE
source: Scene name
zh_hans: 场景名称

# SCENE_SET_NAME
source: Set the name
zh_hans: 设置名称

# SCENE_DELET_TIP
source: Make sure to delete the scene
zh_hans: 确定删除场景

# SCENE_CREAT_SUCCESS
source: Creat success
zh_hans: 创建成功

# SCENE_CREAT_FAIL
source: Creat failure
zh_hans: 创建失败

# SCENE_SELECT_BG
source: Select bg
zh_hans: 选择背景图

# SCENE_OPREATION_TIP
source: Execute the tasks
zh_hans: 点击场景后，就执行

# SCENE_DELET
source: Delete
zh_hans: 删除场景

# SCENE_SELECT_DEVICE_TIP
source: Please select device
zh_hans: 请选择设备

# SCENE_SELECT_DEVICE_UNSUPPORT
source: This device type is not supported
zh_hans: 不支持该设备类型

# SCENE_GATEWAY_TIP
source: The default setting can be controlled by voice without network in gateway
zh_hans: 已设置的默认场景在网关 无网络下也能语音控制

# SCENE_EMPTY_TITLE
source: You have not created the scene
zh_hans: 您还没有创建场景

# SCENE_EMPTY_CONTENT
source: Scene can be quickly controlled by single or multiple devices click “+” in the upper right corner to create
zh_hans: 场景可以迅速的控制单个或多个设备 点击右上角的“+”创建

# SCENE_EMPTY_DEVICE
source: You don't have the equipment yet
zh_hans: 您还没有设备

# SCENE_ROOM_EMPTY_DEVICE
source: There is no equipment in the room at present
zh_hans: 当前房间内没有设备

# SCENE_ROOM_EMPTYONLINE_DEVICE
source: There is no equipment online in the room please check whether the network environment is normal
zh_hans: 当前房间内没有设备在线 请检查网络环境是否正常

# TIME_RECOMMEND
source: Recommend
zh_hans: 推荐流光

# GATEWAY_CONNECT
source: Connect to the gateway
zh_hans: 连接网关

# GATEWAY_UNSUPPORTED
source: Temporarily unsupported
zh_hans: 暂不支持

# ADD_DEVICE_ADD
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# ADD_DECICE_ADD_GATEWAY
source: Add gateway
zh_hans: 添加网关

# ADD_DEVICE_REMINDER
source: Reminder
zh_hans: 提示

# ADD_DEVICE_CONNECT_FAILED
source: Connect failed
zh_hans: 连接失败

# ADD_DEVICE_ADD_PANEL
source: Add panel
zh_hans: 添加面板

# ADD_DEVICE_DEVICE_OFFLINE
source: Device is off-line
zh_hans: 设备离线

# SMART_EDIT
source: Edit
zh_hans: 编辑

# SMART_USE
source: Use
zh_hans: 使用

# SMART_START_TIME
source: Start time
zh_hans: 开启时间

# SMART_COLOR_CHANGE
source: Color
zh_hans: 调色

# SMART_STREAMER
source: Streamer
zh_hans: 流光

# SMART_DEVICE_ONLINE
source: Device online
zh_hans: 设备在线

# SMART_DEVICE_OFFLINE
source: Device offline
zh_hans: 设备离线

# SMART_CUTDOWN
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# SMART_MIN_LATER
source: Minutes later
zh_hans: 分钟以后

# SMART_CONTROL_ROOM
source: Control room
zh_hans: 控制房间

# SMART_CONTROL_ROOM_EXAMPLE
source: For example, “turn on the bedroom light”
zh_hans: 例如“打开卧室灯”

# SMART_DEVICE_COUNT
source: Devices
zh_hans: 个设备

# SMART_DEVICE_BRIGHTNESS
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# SMART_TRUN_ON
source: Turn on
zh_hans: 开灯

# SMART_TRUN_OFF
source: Trun off
zh_hans: 关灯

# SMART_AUTOONOFF
source: Automatic switch
zh_hans: 开关灯

# SMART_TEMPERATURE
source: Color temperature
zh_hans: 色温

# SMART_COLOR
source: Color
zh_hans: 颜色

# SMART_SCENSE_EXAMPLE
source: For example, “open home”
zh_hans: 例如“打开回家场景”

# SMART_CONTROL_DEVICE
source: Control Device
zh_hans: 控制设备

# SMART_CONTROL_DEVICE_EXAMPLE
source: For example, “turn on the lights“
zh_hans: 例如“打开灯光”

# SMART_EXECUTE_SCENSE
source: Perform scene
zh_hans: 执行场景

# SMART_EXE_AN_OPREATION
source: Perform an operation
zh_hans: 就执行操作

# SMART_THE_ROOM
source: The room
zh_hans: 该房间

# SMART_ALL
source: All
zh_hans: 全部

# SMART_DELET
source: Delete
zh_hans: 删除

# SMART_CUSTOM
source: Custom
zh_hans: 自定义

# SMART_MONDAY
source: Mon
zh_hans: 周一

# SMART_TUESDAY
source: Tues
zh_hans: 周二

# SMART_WEDNESDAY
source: Wed
zh_hans: 周三

# SMART_THURSDAY
source: Thur
zh_hans: 周四

# SMART_FRIDAY
source: Fri
zh_hans: 周五

# SMART_SATURDAY
source: Sat
zh_hans: 周六

# SMART_SUNDAY
source: Sun
zh_hans: 周日

# SMART_EVERY_DAY
source: Every day
zh_hans: 每天

# SMART_MODIFY_COLOR
source: Change the color
zh_hans: 调整颜色

# SMART_STOP_TIME
source: Stop time
zh_hans: 关闭时间

# SMART_REPEAT
source: Repeat
zh_hans: 重复

# SMART_ONLY_ONECE
source: Only once
zh_hans: 仅一次

# SMART_TIMING_CLOSE
source: Timing closure
zh_hans: 定时关闭
